2천 2백 mg 을 먹 이니까 나체를 결핍이 생겼고 이럴 때 몸은 이거를
뼈에서 뜯어 와요
뼈에서 미네랄 뜯어내 피해 공급을 하는데 문제는 파벌 세포가 다른 미네랄
고대로 두고 꼼 만 배우는 것 까지 있는 할수가 없어요 그렇게까지
어떡하지 가 못해요
울 밀도는 쭉 떨어져서 골 감소 증가 골다공증이 올 수가 있는 거죠
건강해 지려고 저염 시카고 운동도 열심히 했는데 몸이 튼튼해 지기는 커녕
속에서부터 무너져 내리는 거예요 뼈가 다 특가 나와서
오늘은 소금 이야기 2편 진 비해 왔구요
저번 시간이여 소음에 대한 더 자세한 이야기 보답하겠습니다
목차는 요 적음이 그래서 신장이 안전 한건지 과다 걱정이 왜 필요 없는지
또 결핍을 악한 습관과 7명 알아보고 어떤 소금이 사먹게 좋은지 추천을
조금 들여 본 다음에 제가 저번 시간까지 했던 이야기를 다 합쳐서
2매 용들을 어디가서 읽을 수 있는지 더 자세한 내용을 읽으려면 어떤
책을 찾아 보시면 좋은 지를 알려 틀리고 마무리를 짓도록 하겠습니다
자 먼저 서 검 신장이 안전한가
이 물음을 진짜 안 좋으신 분들 한테 소금을 먹지 말라고 저염식을 하라고
소금의 마침 신장의 엄청나게 큰 아크 부담 인것처럼 신장이 되게 위험한
물질인 것처럼 말씀들을 많이 하시잖아요
근데 엄밀히 말해서 신장 한테는 제가 여기 왔어 너 뜻이 심장은 매
5분마다
1티스푼 의 소금을 여과 해요 계속 5분마다
티스푼 이라고 하면 여기서 그 티스푼 은 우리가 보통 그냥 생각하는 조금
않은 채 측 가락 그런 거 라기보다는 그 개량하는 스 까 락 있잖아요
머시 뭐 미리 짜리가 테이블스푼 이고 5미리 짜리가 티스푼 이 곤
5미리 짜리 티스푼 에다가 소금을 이렇게 가득 채움 은 대략 6g 정도
대학이 g 이처럼 안되거나
6g 정도의 야한 키스 푼의 소금을 신장은 매 5분마다 역할을 하고
있어요
그리고 이게 하루종일 로 가면 매일 3 s4 파운드에 그러니까 한
1.67 5정도 에 소금을 매일같이 역할을 하고 있거든요 그러니까 우리가
여기다가 그냥 1티스푼 의 소금을 추가한다고 해도 진짜 해 창에서는 진짜
아무것도 아닌 거에요
소금 1티스푼 을 뭐 물에 타서 먹든 아니면 그냥 알약 처럼 삼키 된
심장 입장에서는 간에 기별도 안가는 그런 수준이라 소금물 우리가
일반적으로 먹는 양을 먹는다고 해서 너무 20g 12g 관 15g 20g
이렇게 먹는다고 해서 이신 자한테 부담을 준다는 말은 굉장히
어불성설이라고 요
또 우리 신장은 소금을 여가를 한 다음에 그게 이제 바로 의 자동적으로
자시 혈류로 돌아가는 게 아니고 소변으로 다 나가거든요 원래대로라면 근데
그렇게 소금이 다 나가 버리면 우리 몸은 바로 저나트륨혈증 으로 사망
하니까 제 서 지난 시간에 말씀드렸잖아요 소금이 없으면 단 한순간도 살
수 없다고 없는 그 즉시 죽는다고
에그 소음 대를 소변을 더 내보내는 안되니까 이걸 전부 다 재흡수를 안돼
거의 99% 를 지역 쓸 해요
그리고 이렇게 제 없어 하는데 들어가는 에너지가 신장이 쓰는 총 에너지
소비량의 60% 에요
그 말인 즉슨 소금을 비정상적으로 많이 먹을수록 라고 저염식을 한게
아니고 엄청나게 소금을 많이 먹으면 신장은 그만큼 소금을 재업 싸지 않고
그냥 쳐 밴으로 내 보내 버리면 되는 거예요 어차피 캐서 영어를 하고
있으니까 뱅크런 그런 만큼 소금을 많이 먹을수록 신장 입장에서도 편해지는
거죠
이거 잽싼 에너지를 쓸 필요 없어지니까 배송을 많이 먹을수록 신장이
안좋아 안 좋아진다는 것은 흘린 말이구요
그 다음에 은과 다 걱정이 필요 없는 2 9라
조금있다 이어질 개념 이기도 한데요 lg 는 기백 박사의 더 키드 인
이라는 신장에 관한 굉장히 어느 있는 책이죠
여기 제 37장 에는 9가 재 나트륨 배설 호르몬에 대해 다뤄 요의 아
치른 배설 호르몬을 영어로 써 놓은거 거든요 근데 이나 탭에서 호르몬들은
라 틀을 배설을 촉진하는 호르몬인 데 나처럼 해서 촉진 호르몬 은 소금을
필요 이상으로 먹었을 때 뭐 너무 과하게 먹고 진짜 뭐 100g 이 백금
매끈매끈한 게 아니고 15g 20g 에 이성도 이렇게 먹었을 때 공개가
되는 호르몬 인데 이 아홉가지 호르몬 전부다 우리 몸의 멋도 유익한
효과를 가져요
신장 기능은 물론 심장 기능도 강화를 해 주구요
항암효과 까지 나타낸다고 해요 내가 이 정한 호르몬은 또 그 효과가 특히
뛰어나다고 일본에서는 심부전 환자들 심장병이 있는 사람들을 위한 약으로
승인 을 하게 됐어요
그거 당연한 얘기지만 그 심부전 약을 먹느니 그냥 소금을 더 드시면 되는
거죠
다른 9가지 낫지는 며 척 채널은 뭐 내 효과를 다같이 얻을 수가 있구요
그 다음에 소금 과다 걱정이 필요 없는 이유
소금을 조금 저까지 제가 말했듯이 일단 우리 신장은 몸에 소금이 충분하면
피를 여과하고 걸 재흡수 하지 않은 상태로 그냥 소금을 다 배출하여
소변으로
체육 제 없사온데 에너지의 절반 이상을 쓰는데 때문에 속을 많이 먹으면
신장이 더 편한 말씀을 드렸죠
그리고 우리 몸에는 정말 잘 설계된 빌트인 염도 손을 장치가 있어요
샤의 미래가 정말 알아서 우리 몸이 소금이 부족할 때는 뭐 더 맛있게
느껴지고 달게 느껴지기도 하고 그 정도가 심하면 요
소금이 몸에 충분하면 더 이상 그렇게 맛있게 느껴질 않아요 못잡고 맞고
그리고 이거는 단순히 맛이 있고 없고를 넘어서서
왜 보상체계 까지 관여를 하는데요 그의 몸에 소금이 부족하면 우리 내는
보상 체계를 활성화시켜 요 2 보상 체계 덕분에 가 우린 소금이 부족할
때 소금을 먹으면 기분도 좋아지고 막 도파민이 나와여 을 막 되게 맛있고
그런건데
예 그렇게 또 소금이 채워지고 나면 보 정치가 다시 꺼져요
철 탕은 우리가 단거 는 먹으면 먹을수록 계속 더 먹고 싶잖아요
안건 음 아무리 먹어도 배가 부른 것도 아니고 뭐
다음 긴 이에 더 설탕이 땡기고 시간 얼마 안되는 데도 또 땡기고 이런게
설탕 인데 소금은 먹고 충분 채워지면 더 이상 몸에서 먹지 말라고 해요
먹을 필요 없다고 그 보상 체계가 꺼져요
이게 당 것들은 중 덕적 이지만 소금을 모장 거에 비교 해 가지고 똑같은
거라고 얘기를 하는 사람들도 많지만 소금은 중독적인 식 않아요
짜게 먹는것 알게 먹는건 똑같다고 말하는 것은 이런 생리에 대한 이해가
없이 내뱉는 말인 거죠
그런데 이 보상 체계가 얼마나 강력한 하면요 다른 동물들은 소금이
부족하면 수 키로 에서 수십 킬로미터를 이동을 해서 암염 이나 해머
소금이 잔뜩 들어있는 업 진흙탕 이런 데를 찾아 가서 거기서 소금 섭취를
해요
그만큼 걔네들은 어떻게 된 먼 거리를 이동 해서라도 정말 말도 안되는
거리에서 이동 해서라도 복음을 섭취를 하도록 뇌가 그렇게 시키는 거죠
우리 보상 체계가 우리도 똑같은데요
그 전에 이런 간절한 소금에 대한 갈망을 단적으로 보여주는 영상을 하나
보고 가도록 하겠습니다
이게 200 쓰라고 3 양이랑 아니면 뭐 염소 이런거랑 비슷한 거라고
생각하시면 되는데요 그런 통이 백수 라는 동물이
지금 보이는게 뗌 이에요 정말 수직에 가깝도록 가파른 때문인데 이 땜
사이사이에 소금 들이 이렇게 껴 있거든요 그거 를 먹기 위해서 그거를
어떻게든 섭취하기 위해서 이 백스 들이 말도 안되는 앙 벽을 타고
올라가는 그런 장면을 보여주는 bbc 방송 인데요
3 깐 보실게요 부상 구질이 앱입니다
90m 닐 가능 싸네 led 에서 올해 밍이 라고 얘기를 하죠
이 백스 들이 억원을 먹기 위해 엄청난 위험을 무릅쓴 다 고저 아저씨가
얘기를 하고 있는 거에요
다음 장면
이런 데를 지금 새끼랑 뭐 엄마 204 랑 같이 올라가고 있는건데요
[음악]
이렇게 올라가서 다시 보시면
요런 때에요
그리고 이렇게 저걸 위해서
10 100 찌른 초림 아이 캔트 도로가 있어 아
여기까지 며 사건의 걸리니까 더 웨어
2입 x 들이 저런 위험을 무릅 써 가면서 까지 서 봄을 먹는 데에는
당연히 다이가 있는거고 발음도 똑같이 소금이 결핍이 되면 저런 식으로
어떻게든 소금을 먹으려고 이런 뇌의 보상 체계가 강력하게 활성화 되요
그런데 문제는 이 보상 체계가 다른 것들에게 도용 당할 수가 있다는
건데요
소금을 먹고 우리가 쾌감을 얻고 그걸로 인해서 도파민 없고 그렇게 소금을
채우고 난다면 이 보상체계 꺼지고
이런 과정을 거쳐야 되는데 이 회로가 본래 자연에서는 찾아볼 수 없는
엄청나게 정제된 다량 의 설탕이나 다른 약물들의 훔쳐 지는 거죠
그 약물들이 설탕 들이 이 회로를 자기들이 가져다가 훔쳐 쓰는 거에요
때문에 소금이 결핍된 상태에서 는 설탕이나 마약에 중독 얘기가 훨씬
쉬워요
동물 실험에서는 실제로 소금을 결핍 시키니까 코카인 이나 암페타민 같은
마약의 훨씬 더 쉽게 중독되고 의 전적이 됐어요
설상가상으로 만약 임신한 임산부 가 임신부가 저염식을 해서 만성 소금
결핍 상태 있으면 아이도 당연한 얘기지만 엄마 뱃속에서부터 소금 결핍
상태로 잘 안하거든요
그러면 얘는 뱃속에서 부터 뇌의 보상 체계가 황진이 되어
이런 아이들은 평생 한번 그렇게 뱃속에서부터 망가지면 빵 생 설탕이나
약물 정도 게 더 노출되기 가 쉬워 요런 위험 가지고 계속 살아야 되는
거죠
소금이 없으면 또 애초 개발자를 제대로 일어나지 않는 문제도 있지만요
아무튼 이 때문에 소금은 과다 걱정은 하실 필요가 없구요 오히려 결핍을
경계해야 되요
그 다음에 이제 캠핑 얘기를 할 건데 결핍을 아크 하는 습관 값 질병
알아볼 거에요 먼저 습관을 살펴보자 며 많은 분이 알면서도 정말 그냥
너무나도 맨 나라는 장애 난 거라고 생각해 간과하는 부분이 카페인 음료의
섭취 해요
당연히 카페인이 가장 많은 커피가
문제도 가장 크고 녹차나 홍차 도 완전히 피해갈 순 없는데요
에라 커피 매장 당 속은 방 키 스푼
즉 3g 을 잃어 요 그가 커피 매 잔을 마시면 소금 3g 이 몸에서
빠져나온 더 생각하시면 되요
그만큼 어깨를 그렇게 마시며 소금 3g 을 추가해 줘야 되는 거구요
어떻게 한 잔 다음 750 mg 이나 짧은 1티스푼 정도 인데요
그만큼 매치에 커피에 타워 드시는 것도 방법이죠
어퍼 커피의 소음을 또 소량 타서 먹으면 한번 팔빈 1티스푼 뭐
이런식으로 타서 드시면 맛도 더 좋아져요
그리고 운동이나 사우나 처럼 땀을 많이 흘리는 행위도 꼭 신경을 쓰셔야
되요
다음이 짠거 는 누구나 다 아실텐데요
온도 먹게 높은 곳에서 2 산소 등 무선 서전 운동을 열심히 하면 시간당
단 티스푼 의사한테 스푼의 소금을 일어 요
극단적인 케이스에서는 30도가 넘는 상황에서 격렬하게 축구 선수가 경기를
하고 그럴 때는 편적 인 상황에서 는 시간당 요청 6 1000mg 의
나트륨을 잃기 됐어요
이건 소금 co 그래미 줘 판시 가네요 이럴 때는 소금 보충을 매우
철저히 해줘야 되는데요
왜냐 실제로 이 실험에서 매일 준강간 도에 운동을 하는 사람에게
격하게 언더 란 게 아니고 그냥 땅이 운동하는 사람들 한테 낮추려 하루
섭취 권장량 인 2천 2백 mg 을 먹 이니까 여기 2.2g 플레이를
먹겠다고 했죠
나처럼 결핍이 생겼고 지난 시간에 말했듯
매닝 거 알도스테론 이 같이 진가를 했고 그 뿐만이 아니고 소변 내
마그네슘과 칼슘이 폭증 했어요
이건 또 무슨 뜻이냐 하면 역시 지난 시간에 말해 때 우리 몸은 소금이
없으면 바로 죽는다고 아까도 말씀 드렸었죠 한순간 버틸 수가 없는데
그런데 섭취 소음 양이 적지 않아요 섭취 소금 양이 적은데 운동을 해
가지고 빠져 나온 소금 양이 있고 이럴 때 몸은
이거를 뼈에서 뜯어 와요 뼈에서 미네랄 뜯어내 피해 공급을 하는데 문제는
파월 세포가 다른 미네랄 고대로 두고 꼼 만 배우는 것 까지 있는 할 수
없어요 그렇게까지 어떡하지 가 못해요 그래서 그 과정에 뼈에서 마그네슘
이란 칼슘 같은 다른 미네랄 더 같이 쏟아져 나오게 되는 거죠
밑에다 설명을 하고 있는데
그러면 몸은 소금만 결핍된 상태인데 지금 손만 많이 먹지 않고 있어
가지고 조금만 더 챙겨 주면 되는 상태인데 피의 마그넷이 미라컬
10레벨이 뼈에서 쏟아져 나오면서 폭증하고
몸은 마그네슘 이란 칼슘이 아담한 상태인 들 착해요
키에 너무나 금 너무나도 많으니까 그에 따라서 몸은 마그네 생각할 심을
소변의 또 콸콸 쏟아 서 버리고 요
많은 줄 알고 장애 선 흡수량을 추려 여
이런 상황이 지속되면 처음에 소금만 결핍이 어떤게 마그네슘과 칼슘 결핍
으로 이어지고
울 밀도는 쭉 떨어져서 골 감소 증가 골다공증이 올 수가 있는 거죠
건강해 지려고 저염식 하고 운동도 열심히 했는데 몸이 튼튼해 지기는 커녕
속에서부터 무너져 내리는 거예요 뼈가 다 뜯고 나와서
그러니 커피를 마시 때 운동을 하든 사우나 를 하든 땀을 많이 흘리고 뭐
소금이 많이 빠져 나가는 그런 일들을 했을 때는 소금을 추가적으로 더
챙겨 주셔야 되요 이게 모든 사람한테 똑같은 1 나트륨 섭취 권장량을
정하는게 완전히 미쳐버린 머신 당한 생각인 추가적인 이유이기도 하죠
내가 또 더운 것 살면 당연히 그만큼 땀을 많이 흘리니 까 더 많이
드셔야 되구요
특히 운동 전에 소금을 물과 함께 적당히 먹으면 혈류량이 들어서 운동
능력도 크게 상승 하니까 그렇게 해서 또 더 빠르게 이터 강의 더 오래
운동 더 잘할 수 있으니까
어 하실때는 꼭 소감을 같이 챙겨서 되셨음 좋겠구요
책까지 또 소금 결핍이 불러올 수 있는 문제들을 몇가지 알아 더
알아봤는데요
앞서 말한 습관 말고도 질병들이 있으면 또 소금 결핍이 생기가 쉬어요
지금 뭐 업 등이 있으면 소금을 남들보다 두 배는 더 쉽게 잃어 요 밤에
캐서 일어나서 화장실을 가게 되고 또
갑장산 좋아도 항이뇨호르몬 상생 얼터너티브 음 혈증 이승기가 쉽고 각종
장 질환이 있으면 장에서 소금 접수가 안 되요
총을 아무리 많이 먹어도 이런 장 문제가 심각하게 있고 특히 막 계속
설사를 하고 이러면
어디로 빠져나가고 올가 흡수를 못해서 꿈 결핍이 해결이 되지 않을 수
있습니다
그래서 결국에 소금으로 멀 먹으면 좋은지 추천을 좀 드리자면
당연한 얘기지만 레더로 깨끗한 곳에서 생산된 자연석 검을 드셨으면
좋겠구요
요즘 소금 썩 미네랄 함량이 어차피 미미하다고
자마 접고 오로지 짠맛 많이 있는 모 깔끔하다는 식으로 표현을 하는
정제염 인 뭐 코셔 소금이나 그럼 그냥 염화 나트륨 만 순수하게 있는
소금 들이 인기가 점점 높아지고 있는데 더움 속이 나를 함량이 미미한 건
사실이에요
여기서 말하는 미네랄은 소금도 어차피 미네랄이 라 소금 속에 있는 미네랄
함량을 얘기한다는 게 말이 좀 웃기긴 한데 다른 여 많아 체험을 제외한
다른 미량 미네랄 들을
의 함량이 미미 1권은 사실이요
그런데 우리가 그런 자연 소금의 섭취 해야 될 다른 기타 미네랄 들의
미네랄 드 자체가 2장 영양 서러워서
우리 몸매에 그렇게 많이 필요하지 않아요 그 미미한 양도
다 빠지면 상당한 양이 되거든요 특히 마그네슘은
육식이 줘 식사를 하면 많은 양을 섭취 하기가 쉽지 않아요
해산물의 좀 특별히 많이 먹고 그래야지 이거를 더 많이 먹을 수가 있는데
일반적으로 그냥 뭐 육지동물 위주 식사를 한다고 쳤을 때 좀 받아 소금을
충분히 먹으면 의미 있는 양의 마그네슘을 얻을 수가 있어요
택시 쏠트 는 켈트의 바다에 있는 바닷물을 증발시켜 만든 그런 받아서 금
인데 집 g 을 먹으면 약 40 mg 에 마그네슘을 얻을 수가 있어요
게랑드 소금 도 그에 근접한 편이구요 다른 뭐 깨끗한 바다에서 잘 생산된
전통적으로 생산된 조금 될 역시 그 정도 비슷하거나 좀 못미치는 수치를
가지고 있을거라고 생각을 하는데요
예 40mg 의 막은 의심이 면 우리가 하루에 막은 내심을 일반적인
사람들이 1 200 mg 정도 먹고 있고 그렇게 만 따져도 20% 의
마그네슘을 소금 만으로도 먹을 수 있는거고
뭐 그 외에 선 100 mg 정도 맞춰서 먹으면 좋다 뭐 그런 얘기도
많이들 하시는데
10% 이상을 우리가 소금 만으로도 먹을 수가 있으니까 충분한 의미가
있구요
체한 데 천일염 은 그다지 거 나질 않는데요
얘기가 좀 길어서 전부 설명하기는 좀 그렇고 짧게 얘기해서
우리나라 천일염 생산 환경은 굉장히 열악한 편이구요
인을 장판 부터 에서 야 받아 자체가 천일염 소금 만들기에 좋은 환경이
아니에요
음악은 의심이 많다 고 광고도 많이 하는데
뭐 이제 간수를 빼는 과정을 시작도 안한
진짜 그 염전에서 고대로 가져다가 그걸 분석해서 많다고 나온 거지
우리나라는 편이라면 가져다가 강수를 오랫동안 몇 년 동안 빼 가지고
먹는게 좋은거 로 생각하잖아요 실제로 10 비중이 유통되는 천일염 되며
3년 정도는 간수 뺀 것들이고
반수를 빼면 그 간수의 유효성분이 간세 많은 성품이 마그넷이 미요
간수를 뺀 마그넷이 m 흘러 나와요 그래서 그렇게 오랫동안 간수 뺀
천일염 은 사실상 마그네슘 함량이 큰 의미 없구요
그게 또 좋은걸로 생각을 하니까 천일염에 서는 이런 저런 이유들 다
합쳐지고 천일염 보다는 탈은
깨끗하고 더 좋은 환경의 생성된 레고 받아 소금을 번 않은 편이에요
그 다음으로는 암염 이 있죠 바다 소금의 요오드가 있을거라고 보통 많이들
겸
당연한 것처럼 그렇게 생각을 하시는데 저도 그렇게 생각을 했고요
r 뭐 받아서 금액 금요 어디 있겠죠 없겠어 라고 생각을 했는데
된걸 받아서 보면요 대는 사실상 없어요 진짜 없어요
제조과정에서 유실 되는데
배반의 오랜기간 지하에서 고대 바닷물이 징 발에 빠이 암염 들 이런거에
는 안정된 형태의 요오드가 들어 있어요
해산물을 잘 못 먹는 사람들 가끔 먹는 사람들 4 특히 요오드 요구량이
좀 더 높은 사람들한테는 또 땀으로 요오드가 많이 와서 나가거든요
운동을 많이 하는 땀을 많이 흘리는 일을 그렇게 하든
그런 사람들한테는 이러한 위험이 큰 도움이 될 수 가 있죠
어 이게 또 요드 1 요들 첨가한 인공적으로 던 그런 소금 들도 파는데
그건 포터 슈마이 오다 이드가 틀어 있어서 우리 번 우리한테 필요한 진짜
이 옷 여러 형태가 달라요
또 암염 은 고대의 바닷물이 만든거라 오늘날의 그런 다다오 힘도 없고
우리가 밥에다가 좀 안좋은 것들만 써 됐잖아요
마이크로 플라스틱 같은 것들도 없고 정말 깨끗한 걸을 찾으시면 믿을만한
기업의 생산은 암 위험을 먹는게 가장 좋을 거라고 보고요
잉크 솔트 는 간혹 여기 히말라야 핑크 솔트 라고 해서 히말라야 소금
들을 보통 필드 스핑크스 울트라 얘기 하잖아요
레온의 리얼 솔트 도 없네 말해서 색깔은 핑크색이 얘네들도 핑크 솔트
이긴 하지만 요 핑크 솔트 는 생산과정에 좀 문제가 있는 경우도 있다고는
하니까 레드몬드 리얼 솔트 는 유타 어쭈 라고 미국의 중부에 있는 것에
생산이 되는 건데 거기에도 역시
옛날에 바람머리 1 고여 가지고 증발된 것이거든요
좀 깨끗하게 잘 상상하라고 있다니까 레드몬드 리얼 솔트 를 사먹는 것도
좋다고 생각해요
마지막으로
체크해서 이런 이야기들을 더 자세한건 어디 가서 볼 수 있느냐 하면
제임스 딘이 클린턴 이어 박사의 더 셀틱스 란 책이 있어요
지난 시간까지 얘기 안 오든 것보다 훨씬 더 자세하고 많은 이야기가 정말
세세한 레퍼런스와 함께한 책에 다 담겨있는 쉽게 말해서 처음에 관한 모든
것이 머리 책인데요 오희라 소금 정말 제 얘기만 들 꽃
아 이건 뭐 되는거 맞아 뭐 이런 의심이 드시는 분들은 이 책을 읽어
보세요 제가 강력하게 추천해드립니다
이렇게 해서 소금 이야기 2부에 걸쳐서 마치도록 하겠구요
이번 편으로 처음 보신분들은 지난 시간에 제가 소검 결핍이 어떤 문제들이
일으킬 수 있는지부터 에서 또 다양한 이야기들을 썼으니까 그 약이 더
철벽 보셨음 좋겠어요
좋아요 구독 댓글 알림 설정 까지 부탁드리구요
시청해주셔서 감사합니다
오오오